332CA Nemulescu Roxana-Elena
Tema 1 - Marketplace

MArketplace:
    register_producer():
       Fiecarui producer inregistrat, i-am oferit un raft in market,
       alocand o lista pe pozitia indicata de id-ul acestuia.
       ID-ul producer-ului este reprezentat de ordinea inregistrarii.

    publish():
        Daca s-a atins limita maxima de produse disponibile,
        am returnat False, ca producatorul sa stie sa astepte pana cand
        se elibereaza un loc pe raft. In caz contrar, produsul s-a
        adaugat si producatorul a fost informat in acest sens.

    new_cart():
        Pentru fiecare cart nou, am alocat o lista in carts, la pozitia
        specificata de id-ul oferit cart-ului.

    add_to_cart():
        Am parcurs rafturile fiecarui producator, in cautarea produsului.
        Daca produsul s-a aflat pe raftul unuia dintre producatori,
        am incetat cautarea, iesind din for cu id-ul producatorului la care
        a fost gasit produsul si am adaugat in cos tuplul
        (producer_id, product), pentru ca la un remove, sa stiu carui
        producator sa ii inapoiez produsul.

    remove_from_cart():
        Am parcurs produsele din cart-ul consumer-ului care a solicitat
        stergerea unui produs, in cautarea produsului respectiv.
        Daca produsul a fost gasit, l-am sters din cos si l-am adaugat
        in lista producatorului care l-a publicat.
        In cazul in care produsul nu a fost gasit, nu se intampla nimic.

Consumer:
    Pentru fiecare lista din carts, am creat cate un cos nou,
    apeland new_cart() si primind la schimb un id, folosit de
    functiile din Marketplace, pentru a sti ce cart sa acceseze.

    Fiind ceruta o anumita cantitate pentru fiecare produs,
    am extras cantitatea in qty, pentru a sti de cate ori
    este necesara o actiune (de add sau de remove)

    La adaugarea unui produs in cos,
    am apelat functia add_to_cart intr-un while, pentru ca,
    atunci cand functia intoarce False, inseamna ca produsul
    nu este disponibil si asteptam un timp pentru a incerca din nou,
    facand acest lucru pana cand produsul este disponibil si
    a fost adaugat cu succes (unctia add_to_cart returneaza True).

    In cazul unei actiuni remove, cerem indepartarea produsului din cart,
    iar daca acesta nu exista, functia remove_from_cart nu va face nimic \_O_/.

    Dupa primirea comenzii, in urma apelarii place_order(), am parcurs
    lista cu produse si le-am afisat, dupa formatul specificat in enunt.

Producer:
    Am ciclat prin lista de produse si le-am publicat in cantitatea specificata.
    Daca nu exista suficint loc pentru a publica un produs, am asteptat
    republish_wait_time sec, pana cand publicarea se realiza cu succes.
    Dupa fiecare produs publicat, am asteptat time sec, pana am trecut la
    urmatorul produs.

 Pentru sincronizarea thread-urilor, am folosit liste, deoarece
 acestea sunt thread-safe.
